打开Sinners.py开始游戏

二、配置要求
系统：支持Python2.5以上的Windows、Linux、Mac
Python版本：2.5以上，3.0以下
python库：如果需要，需下载与python版本对应的pygame
注：pygame库已封装在程序中，但尚未进行环境测试，如果运行时报错，请至官网下载安装所需文件，传送门：http://www.pygame.org/download.shtml
硬盘空间：500MB以上

三、游戏概述
《Sinner》设计之初就是要让玩家通过简单的上手，玩转角色故事，以及不同选择对角色人生的影响。游戏不同于一般纸质插图小说或电子小说，而是以一种伪电影的方式展现出剧情，给人以身临其境的感觉。同时，面对同一个问题，不同的选择会展开不同的剧情，这种互动性造就了它与电影的不同，使玩家意识到自己的力量对世界观的影响。

1.运行效果：

2.全局操作
键盘操作：
<Esc>：退出游戏
<Alt-Enter>：全屏
鼠标按钮：
(X)：退出游戏
(--)：最小化
3.主界面操作
键盘操作：
<Enter>：选择高亮按钮
<UP>：高亮上一个按钮
<DOWN>：高亮下一个按钮
鼠标按钮：
(Start)：开始新游戏
(Load)：读取进度
(Gallery)：进入鉴赏模式
(Exit)：正常退出游戏

3.剧情界面操作
键盘操作：
<Space>：暂停并隐藏全部界面/显示全部界面
<Control>：快进
鼠标操作：
显示全部界面
显示下一句
鼠标按钮：
(Auto)：自动播放
(Save)：保存
(Load)：读取
(Menu)：返回主菜单

4.剧情选项：
(选项)：选择选项并继续

5.鉴赏界面操作
键盘操作：
<Space>：隐藏全部界面/显示全部界面
<UP>：显示上一幅CG
<DOWN>：显示下一幅CG
<LEFT>：播放上一首BGM
<RIGHT>：播放下一幅BGM
鼠标操作：
显示全部界面
鼠标按钮：
(CG-LEFT)：显示上一幅CG
(CG-RIGHT)：显示下一幅CG
(BGM-LEFT)：播放上一首BGM
(BGM-RIGHT)：播放下一幅BGM